=========
4 Arduino
=========

这里负责Arduino教程，作为教程的主文件必须是rst格式，使用restructuredtext语法

* rst主要负责链接各种md教程文件
* 部分教程内容很少的情况下，可以直接写rst文件里面
* 如果内容很多，必须拆分成md文件；如果单个md文件内容还是很多，继续拆分
* 所有图片分辨率推荐200x200，最大800x800
* 图片格式没有要求，但是建议jpg png



4.1 下载
=========

这里负责课程代码、库文件相关的下载

.. toctree::
    :maxdepth: 1

    资料下载


4.2 IDE模板
=========

使用公共的通用IDE模板

.. toctree::
    :maxdepth: 1

    IDE


4.3 教程
======

这下面一个教程必须一个md文件

.. toctree::
    :maxdepth: 1

    教程/教程1
    教程/教程2
    教程/教程3
    教程/教程4




























